Maak 10 TestCases

1. Inloggen
2. Zoeken naar een product
3. Toevoegen van een product aan winkelwagen
4. Uitvoeren aankoop
5. ..





Gebruik Cucumber
Push regelmatig naar Github
Voeg verificatie toe
Voeg verificatie van foute inloggegevens toe
Verifieer validatie boodschappen
Rapportage functionaliteit met: Datum, tijd van uitvoering, naam van testcase en foutmeldingen
Voeg Jenkins toe, laat deze automatisch wekelijks of dagelijks uitvoeren
Voeg kwaliteitscontrole toe
Documenteer je stappen op Github